Primeiro dia de desemprego.
Está mais para festejar sem parar!
PARQUE DE DIVERSÕES
SEXTA DA HORA
Eu quero morrer!
É o melhor dia de todos!
-Parque Bludhaven. Tantas memórias.
-Meu Deus, Bane!
CAFÉ É MEU ACERTO DE CONTA
Eu quase explodi esse lugar,
mas então andei no Cíclotron
e pensei: "Entendi, é divertido."
Precisa de algo? Estou meio ocupada.
Não parece ocupada.
Parece que está seguindo sua ex-equipe
no Instagram.
Não é saudável. Faz mal.
Acredita que eles me largaram?
Eu cometi um erro, e eles vazaram.
Depois de tudo que fiz por eles.
-Você poderia explodi-los.
-Não é o meu lance.
Eu poderia explodi-los?
Não, parece que passaremos
o fim de semana sozinhos.
Não, eu vou para o covil
de praia do Manta Negra.
Ele está fazendo porco defumado.
Imagino que não tenha sido convidada?
Talvez deva olhar o spam?
SHOPPING DE GOTHAM
HERA
MORTO OU DORMINDO? RINDO MUITO
Eu não acho que ela vai responder.
Olá, minha versão equilibrada.
E o "rindo muito" foi meio forçado.
Sim, eu estava na dúvida quanto a isso.
Onde estão os seus amigos?
Brincadeira, eu sei, eles a deixaram.
- O quê?
- Saiu do celular para falar besteira?
Estou aqui para ajudá-la.
Ouça, você estragou
muitos relacionamentos,
mas ainda há alguém
que sempre a amará incondicionalmente.
Alguém que sempre consegue consolá-la.
Ela nem responde minhas mensagens.
Hera não vai querer me ver.
Eu não estava falando da Hera.
Oi, mãe.
União
É o que o guia pela vida
E o amor sempre o guiará bem
Tudo o que precisa é ouvir suas vozes
Uma família muito boa
E escolhas realmente boas
Um perto do outro
Especialmente do seu irmão
Ele está morto
Você acordou, dorminhoca.
Você deve ter as perguntas de sempre.
- -Onde eu estou?
- -Exatamente.
"Onde estou? O que está fazendo comigo?
Por que é tão bonito?"
É só brincadeira.
Mas, na verdade, não tenho respostas
para as suas perguntas.
Sou só um capanga comum.
Eu tive uma ideia.
Por que você não me solta?
Na verdade, eu pensei nisso,
mas preciso do emprego.
Na verdade, sou um professor de maternal.
Sendo capanga, ganho uma grana extra
para os materiais de artes.
Quer saber? Se me soltar,
eu dobro o que está ganhando.
Eu arrumo cartolina.
Os lápis atômicos com cheiro estranho...
Nossa, isso é tão legal.
- Mas se eu soltar você,
- perco três estrelas no app de capangas.
Dizem que é tudo que precisa,
mas abaixo de quatro estrelas,
você está morto.
Olha, eu vou sair daqui.
Se você não me soltar,
terei que matá-lo primeiro.
Que mudança, não é?
Bem, vamos pegar seus órgãos
em dois dias, então...
Nossa, eu tenho que atender.
É uma mãe da escola.
Olá, Sra. Kirshen.
A pequena Kendall contou
uma piada pervertida na aula.
Bem, ela disse:
"O que uma batata disse a outra? Cozida."
Espere um pouco.
Não, esqueci de dizer:
"Uma das batatas é uma puta."
Meu Deus.
PAVIMENTADORES PLANETWIDE
Eu preciso de sua ajuda, certo?
Encontre Frank, e lhe diga para pedir
para Harley vir me resgatar.
Sim, eu entrei para a Legião do Mal
e então ela não quis mais ser minha amiga!
Eu estaria em sua equipe, docinho.
Sabe, às vezes,
uso o caixa rápido
com mais de 12 produtos.
Isso é mesmo do mal, mãe.
Ouça, sei que não ligo há meses...
- -Trinta e seis meses.
- -Isso.
Fiquei tão presa
no meu namoro com o Coringa,
e agora terminei com ele.
Sim, eu vi isso no programa do Howie,
que ele descanse em paz.
Desculpe. Eu deveria ter ligado.
Senti sua falta, mãe.
Se estivesse por perto,
não sentiria minha falta.
Talvez você possa voltar,
ser psicóloga de novo?
Deixar essa "vida de crime"
só para o fim de semana?
Mãe, a Legião do Mal não é coisa
de fim de semana.
Tudo bem. É uma opção.
E é a que mais agrada sua mãe.
Estou feliz que esteja em casa.
Você guardou esse troféu?
Sei que queria que jogássemos fora,
mas não consegui.
Ainda me orgulho de você.
Mesmo depois do que aconteceu.
- A seguir, no exercício de solo,
- Harleen Quinzel!
CAMPEONATO DE GINÁSTICA DE 2009
Certo, é isso, pai. Se eu for bem,
serei campeã nacional.
Vou para as Olimpíadas, terei patrocínios
-e talvez seja a 1ª mulher presidente.
-Ótimo. Então...
Preciso que você caia.
-O quê?
-Minha dívida está grande.
Eu apostei contra você.
Você é a favorita de todos.
Então, se você perder,
continuo com meus nove dedos.
Mas esse é o meu sonho.
Você terá outros sonhos.
Por favor, faça isso por mim.
Desempenho impressionante da Quinzel.
Digo, ela já ganhou.
Você está me matando, Harleen.
Um erro devastador.
Obrigado, querida. Obrigado.
Você salvou minha vida.
Além disso, sejamos honestos,
uma mulher nunca será presidente mesmo.
Eu odeio você!
Quero matá-lo!
Esse foi o meu pior dia.
Fico feliz que o filho da mãe esteja
apodrecendo na prisão.
Olá, docinho.
Ele saiu, e nós meio que voltamos.
Por quê? Ele quebrou
todas as promessas que já fez!
E ele pediu desculpas por isso
e fez novas promessas!
Além disso, ele me fez
essa linda pulseira na cadeia.
É resistente à água, até 50 metros.
As pessoas falam mal da WNBA,
mas eu sou purista.
Tire esses idiotas da minha frente.
Me dê um bom passe de drible.
Esse é o bagulho.
Prefiro o essencial!
Não me interrompa.
Você é um dente-de-leão. Eu já sou adulto.
O quê? Hera está em um prisão...
muito vigiada?
Hera está presa
na Pavimentadores PlanetWide...
- e precisa que eu ache a Harley
- em Bensonhurst...
- -para resgatá-la?
- -Estou superchapado,
ou duas plantas estão conversando?
Chaz, você tem que me levar pro Brooklyn.
Querida, um passarinho me contou
que o dentista da rua
acabou de se divorciar.
O judeu mais alto que eu já vi.
Eu poderia apresentá-lo a você.
Não, mãe. Pode me passar as ervilhas?
Elas estão perto desse merda.
Harleen, qual é! Fale comigo.
Me arrependo todos os dias pelo que fiz.
EI, HERA. PAIS SÃO CHATOS. RISOS.
E uma semana depois do campeonato,
quando comprou um carrão com o dinheiro?
Tudo bem, não me arrependi disso.
Mas, no geral, muito arrependimento.
Eu mudei.
Não fiz uma aposta sequer desde então.
Então por que foi preso?
O de sempre.
Quase matei um irlandês no soco.
Nada a ver com jogo.
Os irlandeses são uma ameaça.
São como ratos.
Ele é o rato. Você não mudou nada.
- Eu não teria voltado
- se soubesse que estava aqui!
Eu só quero estar com pessoas que me amam.
Como a mamãe, a vovó, Barry...
QUERIDO IRMÃO
Harleen, sinto muito pelo que fiz.
Espero que me perdoe,
pois nunca serei capaz de me perdoar.
O que me diz, querida?
Linda.
Vá se foder.
Linhas de comunicação estão se abrindo.
Já é um começo.
Vamos apenas ter um bom jantar.
A vovó está realmente feliz em ver você.
É verdade.
Não sei quantos desses jantares me restam.
O que quer dizer, vovó?
Bem, fui ao médico na semana passada.
Eu tenho câncer no cérebro.
Nossa! Essa é uma forma agressiva
de câncer no cérebro.
- Alguém está tentando nos matar,
- seu idiota.
Certo, para quem você trabalha?
Papai! Que merda você está fazendo?
Ele matou a vovó.
Digo, ela ia morrer mesmo,
mas era Deus quem deveria tê-la levado.
- É como dizem:
- "Deus trabalha de maneiras misteriosas."
Deus não envia assassinos, mãe.
Estava para saber quem enviou
o bastardo para me matar.
Ele não veio aqui para matar você!
Ele veio para me matar.
LEGISTA
Isto é culpa sua. Você tem jogado de novo.
Não! Eu já falei.
Olha, tem sido tempos difíceis.
Estávamos passando necessidade.
Tentei virar corretora de imóveis,
mas sabe quanto custa um terno?
-Três dígitos!
-Sharon, por favor.
Olha, peguei um empréstimo
dos únicos imbecis que me dariam um.
A m-á-f-i-a. Isso significa...
Eu sei o que significa, mãe.
- Se estava com problemas,
- por que não ligou?
Eu não queria incomodar.
Nada disso é problema seu, Harleen.
Vou conversar com a máfia,
tentar argumentar com eles.
Eles são famosos por serem sensatos.
Eles vão matar você, Nicky!
- Então, pelo menos,
- a última lembrança que terão de mim
é que estou fazendo a coisa certa.
Tudo bem, pare!
Eu vou junto.
Você vai defender o seu velho?
Nem sonhando.
- Só sei que quando estragar tudo,
- eles vão matar a mamãe em seguida.
Capocollo!
- Ótima sugestão
- do que precisamos parar de dizer.
- Do contrário,
- só alimentamos um estereótipo.
O que está fazendo? Tapa na cara.
- O que está fazendo?
- Tire isso da cara. Quem é esse?
Pessoal. Sei que devo muita grana,
mas estava pensando...
Qual dos imbecis matou a minha avó?
Puta merda! Você é a Harley Quinn!
Sou, sim!
Então, perdoem a dívida do meu pai
ou eu mato vocês.
Não é assim que os negócios funcionam.
Sim, é baseado em empréstimos
e os juros associados aos empréstimos.
Atendemos uma parte da comunidade
tradicionalmente ignorada
pelo setor financeiro.
Sim! Bensonhurst é nosso território,
e não vou...
Ser capaz de comer de novo?
- -Sua filha da puta!
- -Epa!
- Podemos ser respeitosos
- enquanto a matamos.
Peguem-na, rapazes!
Harleen! Salto frontal!
Frontal duplo arábico!
Salto reverso!
Eu disse reverso!
Pouso perfeito, garota.
Eu nunca devia ter feito você perder
o campeonato, Harleen.
Ver você fazer aquela rotina perfeitamente
é melhor do que qualquer dedo idiota.
Não sei se foi perfeito.
Digo, tropecei um pouco no final.
Abaixe-se!
Caso esteja se perguntando,
estou dando um duplo polegar
para cima, campeã.
Polinize-me com mais força...
É tudo que tem?
Que lugar é esse? Chaz!
Carro! Liga o carro!
Eles estão vindo, vamos!
Abaixe-se!
Que porra é essa?
Achei que só vendia maconha.
Maconha está legalizada, cara.
Estou diversificando
com um mel alucinógeno.
Hora de dar o fora, México!
México? Era para estarmos no Brooklyn.
Que é basicamente do lado do México.
Para de lamber a porra desse mel e dirige!
Uma lambida, e você vê Deus.
Duas lambidas,
e você desmaia com uma enorme...
Porra, Chaz!
Certo, Frank, você consegue.
Estou indo, Harley.
PAVIMENTADORES PLANETWIDE
Harley está mandando mensagens sem parar.
- Na última, ela disse que se sente
- "péssima pra baralho."
Acho que quis dizer a palavra com "c".
"Eu sinto muito. Cometi um erro.
"Eu nunca quis machucar você.
Blá-blá-blá."
"Não compre essas botas." Ela está certa.
Não deve usar um salto de gatinhos.
Quer saber? Eu comprei e depois devolvi.
Concordo, não sou do tipo que usa isso.
Pode devolver meu celular
para eu me despedir dela?
Parece que você pedirá
para ela vir salvá-la.
Gus, é sério?
- Acha mesmo que eu faria
- algo assim com você?
- -Criamos um relacionamento.
- -Eu sei.
Já vi muitas amizades tóxicas,
e a melhor coisa a se fazer é se afastar.
Deixe-me tirar esse curativo para você.
Não tire. Certo.
-Agora responderei a mensagem.
-Merda.
AMADA VOVÓ - AMADO IRMÃO
Você tinha que ver minha filha
- fazendo piruetas,
- esfaqueando os caras na garganta.
Fiquei tão orgulhoso.
Pai, você salvou a minha vida.
Coisa que uma merdinha não faria.
Eu não disse? Seu pai mudou.
Ele perdeu o único polegar
que tinha por você.
Valeu a pena pela minha filha.
Polegares são superestimados. Eu amo você.
Está sendo tão bom ter você aqui, querida.
Uma pena você ir embora amanhã.
NÃO SOMOS MAIS AMIGAS. VAI SE FODER
Sei lá. Não tem ninguém
me esperando em Gotham.
Eu vim aqui visitar a mamãe,
mas agora estou feliz por estarmos juntos.
Aí está ela.
- -Vovô?
- -Bem,
ouvi dizer que você estava aqui,
e a vovó morreu.
Duas razões para comemorar!
Além disso, fiz um check-up ontem.
Disseram que minha pressão
está nas alturas.
Não tenho certeza de quanto tempo tenho.
Então, vamos beber!
Pressão arterial não é brincadeira!
Meu Deus!
Minha nossa! A máfia nunca vai parar.
- Mas enquanto estiver aqui,
- manterei minha família segura.
Pai?
Harleen, querida. Sinto muito.
Há uma recompensa
de um milhão por sua cabeça.
Eu não queria ter que matar você,
por isso contratei uma assassina
para pegar a comissão.
Grande coisa! Mas você não conseguiu!
Não foi, bosta seca?
Você...
seu merda!
Você mentiu para mim o tempo todo.
Não, eu não menti.
Eu devo muito dinheiro à máfia.
Eu pensei que, enquanto esperava
a assassina matar você,
poderia convencê-la
a se livrar da máfia para mim.
O que você está fazendo?
Tudo o que eu queria
era o que toda mãe judia quer,
que você se casasse com um médico.
Mas eu sou médica!
E olha só para você.
Eu tentei fazer você mudar de vida
da forma mais passiva-agressiva possível,
e é assim que me agradece?
Gritando e brigando?
Mas sou sua filha.
Eu sei.
Por isso que as pessoas cospem
em nós na mercearia.
Quando você se tornou Harley Quinn,
nos tornamos o motivo de risada do bairro.
Eu sou o motivo de serem a chacota?
E o papai ser um merda de um vagabundo?
É Bensonhurst!
- Você bate em um irlandês,
- e as pessoas perdoam muitas coisas.
Desgraçado, vou matar você!
Não sei por que está tão revoltada.
Eu achei que entenderia.
-Além do mais, você é criminosa, como eu.
-Não tenho nada a ver contigo.
Tem, sim! Claro que tem!
Traiu sua gangue como eu traí você.
Um caso clássico de semelhança.
Sem semelhança!
Eu não traí minha gangue.
Eles me deixaram!
É, porque você estava chupando
os beiços daquele palhaço herege.
Você sempre teve gosto ruim para homens.
De quem será que puxei isso?
Minha mesa de embalagens!
Harleen, por favor, não mate seu pai.
É, somos família.
Familiares não se matam.
Vocês não são minha família.
E sabem do que mais?
Vocês nem valem a pena.
Harley? O que aconteceu com você?
Ora, olha quem está acordada.
Harleen? Quê? Isso é uma alucinação?
REFLEXO PODE SER IRREAL
Eu sou. Bizarro, mas o rapaz apagado
- de pau duro
- e a planta dirigindo o carro são reais.
- Por que me disse para voltar
- para Bensonhurst?
Em minha defesa,
como eu poderia saber que seus pais
- iriam tentar matá-la
- por um milhão de dólares de recompensa?
A propósito, quem queria você morta?
- Não faço ideia.
- Parece que pode ser qualquer um.
Agora não tenho mais ninguém.
E até a Hera me odeia.
Que merda está falando?
Hera não odeia você.
Só estou aqui porque Hera precisa de você.
Ela foi sequestrada.
É um caso de vida ou morte.
O quê? Pisa fundo.
BEM-VINDO À CIDADE DE GOTHAM
Foi aí que contei para minha mãe
que não queria ser advogado.
Minha paixão é educação infantil.
E deixa eu falar para você, ela não...
O doutor chegou.
- Desculpe, acho que é hora
- de pegar os órgãos.
Quem é você, porra? Mostra sua cara.
Vai ter que se conformar com um saco.
-Joshua!
-E aí, Bane?
Acabei de ler a fatura
do cartão corporativo da Legião
que seu tio Pinguim deu para você.
Você ofereceu uma recompensa
para matarem a Harley Quinn?
O quê? Claro que não.
Você é um mentiroso!
Certo, sim! Ela estragou meu Bar Mitzvah.
Eu a quero morta. Morta!
O cartão de crédito é só para emergências,
mas suas contas são só de doces,
cigarro eletrônico
e algo suspeito intitulado
"encontro de golfinhos".
Quando contrata um assassino de aluguel,
se paga em dinheiro!
Certo, que seja, vou cancelar.
Já cancelei,
porque sou eu
que acerto as contas desse cartão.
Vou cortar esse cartão
e vou cortar no meio...
Não, por favor. Odeio quando faz isso.
- -Essas lâminas estão cegas.
- -Bane!
- -Vou dobrar.
- -Não faça isso.
Tarde demais!
Você acha que eu quero
ser a pessoa que paga o cartão?
Eu tenho sonhos também!
Desculpe, Bane. Você está certo.
Eu não deveria ter tentado matar a Harley.
Acho que só estava sendo... impulsivo.
Porque você é jovem.
A estrada para o amadurecimento
é longa, Joshua.
Porra! Quem colocou isso aqui?
Exploda, cadeira de escritório idiota!
Legendas: Simone Campbell